Thay đổi khí hậu vốn đã là một vấn đề nghiêm trọng,
và nó đang ngày càng nghiêm trọng hơn
bởi vì chúng ta nhận thức được rằng
mình cần làm nhiều hơn bây giờ
Chúng ta nhận thức được rằng, trên thực tế,
chúng ta những người sống trong một thế giới phát triển
cần thực sự đẩy mạnh việc loại bỏ khí thải.
Rằng, một cách hòa nhã, giờ đây đó không phải cái chỉ ở trên kế hoạch được
và dường như có một chút gì đấy hơi quá
khi ta nhìn vào những gì ở thực tế ngày nay
và tính nghiêm trọng của vấn đề mà chúng ta đối mặt.
Và khi chúng ta đối mặt với những vấn đề cấp bách,
chúng ta có xu hướng tìm kiếm những câu trả lời giản đơn.